Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
어두운! '웃는 남자'
방에 어서오세요!
이야아~ 6년만의 부활
무척 놀라웠죠?
확실히 놀라웠어
이 네트마스터 온바도
과연 피가 끓기 시작했어
여기 있는 사람들은
못 말리는 매니아들인가?
하지만 토론에는
끼고 싶지 않나보지
그런 말투
앞으로 조심해
덮어쓰기 공격 할겁니다
이 채팅방에
'웃는 남자'사건에 대해
흥미 있는 이야기를 한다는
사람이 있다고 해서 왔는데 맞아?
누구지?
여기 있는 모든 사람이
아마 그럴걸?
그렇지 않은 녀석도
있는 것 같아
그게 무슨 뜻?
말 뜻 그대로 해석해봐
Episode 9
네트워크의 어둠 속에 사는 남자
( CHAT! CHAT! CHAT! )
그건 그렇다 쳐도 웃는 남자가
부활하자마자 죽었다는 건
대체 어떻게 된거야?
이걸로 나도 실시간 해킹의
일원이 될 수 있을 거라 생각했는데...
왜 그렇게 흥분해?
이젠 아무도 그런거에
집착하지 않아
바보같아
뭐가 또 바보같냐면
당신의 그 차림새가 바보같아
그러면 좀 더 건설적인 주제를
제시해 보란말야, 흥!
그럼 이번 암살미수 사건에서
웃는 남자가 갑자기 부활한 이유
짐작 가는 사람?
저요, 선생님!
그건 이 세상이 여전히
지루하고 썩어서라고 생각합니다
그건 아는데 난 이번 사건과
6년 전의 '웃는 남자'는
서로 다른 범인이 아닐까 하고
생각하고 있단 말야
남자?
웃는 남자가 실제로 남자인지
아닌지도 모르면서?
남자야!
내가 모 소스에서 알아낸
정보에 의하면 당연히 남자야!
그리고 여자라면 자기를
웃는 '남자'라고 지칭하겠어?
잠깐만요
자, 자료를 자세히 들여다 보면
알 거라고 생각합니다만
그는 자신을 웃는 남자라고
지칭한 적이 없습니다
지칭 안했다 해도 남자야!
사장 유괴 때의 영상!
그건 몇 번을
들여다 봐도 남자였어
단순히 의체만
남성형일 수도 있지
잠깐!
화제가 어긋나잖아
이번 사건이 지금까지 기업협박만
해오던 그의 범행스타일과
너무나도 다르다는 사실에
대한 이견, 아무도 없어?
분명 이번 사건도 마이크로머신과
관련된 의혹에서 시작되었지만
갑자기 총감암살을 감행한 건
너무 난폭하다고 생각하지 않아?
뭐, 분명 그렇긴 해
6년 전엔 지인이나
가족의 전뇌를 해킹해서
메일을 보내는 스타일에서부터
시작했다지 아마?
그럼 이번 '웃는 남자'는
가짜라는 소리야?
가능성은 충분하지 않아?
그가 사라진 지
무려 6년이 지났어
이번 사건은 네트워크상의
웃는 남자 붐에 기인한
사기극이 아닐까?
하지만 웃는 남자의 범행스타일이
'기업협박'이라고 단정짓는 근거는 뭡니까?
첫 번째 유괴사건은
난폭하지 않았습니까?
하지만 사장유괴 후에는 충동적인
범행은 없었다고 봅니다만?
그렇겠지
무엇보다 폼이 안나
남을 조종해서 암살하다니
웃는 남자는 슈퍼AA급의 해커인데
지금까지 아무도 안 죽었으니
쳇, 재미있긴 했는데
역시 이번 건 가짜군
뭐, 차라리
그게 더 낫겠지만...
벌써 리얼타임 해킹의
증거, 들통났네
애석하셔라
아니, 웃는 남자가 멋지다고
생각하는 이유는 뭡니까?
당연히 멋지지!
그만한 일을 혼자서
다 했는데 아니라고?
딱히 멋이 없다는건 아닙니다
해킹행위라는 수단에 의해
멋의 척도가 정해진다면
이번 암살에 사용한
지행성 바이러스는
가히 환상적인 것이 될겁니다
너무나도 정밀하게
만들어져 있어서
경찰도 SP요원의 전뇌에서
발생한 이후에야
백신을 만들어 냈으니까요
그래, 맞아
거기에 경찰은 그 후, 바이러스의
흔적조차 잡아내지 못했다는
소문도 있으니까
과연... 하지만 범인은 죽었잖아
그래! 그 바이러스를 만들었다는
사람은 누군가에게 살해당했다니
역시 가짜가 나타났지만
살해당했다는 걸 입증하는 거야!
누가 뭘 위해서?
저요~ 선생님!
그건 비밀결사의 음모때문입니다
그러고보니 내가 모 소스에서
입수한 정보에 의하면
이번 사건이 발생하기 전부터
협박을 받았던 기업들이
살인청부업자를 사주했다더군
그건 무슨 소스야?
돈까스? 굴?
기업이 범인을
제거하려는 이유는?
그러니까 쭈욱 기회를
엿보고 있었다니까!
협박이나 현금요구로
원한을 샀잖아
그러다 이번 암살예고로
덜미가 잡혔다 이말씀이지
아무리 그래도 가짜를
죽인다고 뭐가 되는데?
맞아
만약 진짜라도 경찰이 알아내지 못한
상대를 먼저 발견해서 죽인다는 건 말도 안돼
그거야 말로 '그' 답지 않은 행동이죠
그렇게 간단히 덜미를
잡히는 건... 폼이 안 나죠
그러니까 진짜 '웃는 남자' 에게
살해당했겠지?
그럴 리가 없잖아
경찰들 말처럼 웃는 남자는
범인이 여럿 있고
내분이 일어났다는
의견이 더 정확하겠지
그러면 최초의 결론으로
돌아왔다고 치고 끝내자, 좋지?
이번 사건은 6년 전의 '웃는 남자'와는
다른 사람이 저지른 범행이라고...
다시 한번 더 묻겠는데
웃는 남자의 범행스타일이
'기업협박'이라고 단정짓는 근거는 뭡니까?
끈질기네 거 참!
폼이 안 나니까
그렇대도 그러네!
하지만 잘 생각해 보십시오
가장 처음에 일어난 사건이
그렇게 폼이 나더이까?
과연! 그 이야기를 하자면
역시 원점으로 돌아가봐야겠어
그럼 잠깐 화제를
바꾸자는 뜻에서
웃는 남자 사건의 원점으로
한번 되돌아 가보자
2월 3일 7시 20분입니다
바깥일기예보 시간이에요
여러분 아침 출근
수고가 많으시죠
오늘 2월 3일은 국제박람회
개최 D-100일이랍니다
그래서 오늘 아침, 예보에선 이런
앙케이트를 생각해 봤습니다
- 이 설문조사에 대하여...
- 이놈을 쏘겠다!
그렇다면 지금, 저 카메라
앞에서 진실을 말하시오!
그만둬, 자네는 쏠 수 없어
글쎄?
이젠 보다 질렸을 거라고 생각하는데
본인으로 추정되는
인물이 모습을 드러낸 건
이때 딱 한번뿐이니
별 도리가 없지
근데... 뭔가 이상하지 않아?
프로그램의 처음 로고도
마크로 덮어씌워졌어
꼼꼼하기도 해라
각 지역별 예보도 그렇네
하지만 그건 재방송 때부터
바뀌었다는 소문도 있더라
어쨌든 간
이 것이 6년 전에
이 나라를 떠들썩하게 만든
'웃는 남자 사건'의 원점이야
하지만 지금 보니
영 멋대가리 없네
총들고 있던 손도
벌벌벌 떨고 있었고
바보같으니
뭔 소리야, 그래서 더
멋진 것 아니겠어?
단지... 이 뒤에 일어나는
연속기업협박의 수법과 비교하면
너무 무모하잖아
아닙니다
특A급의 해킹기술을
가지고 있음에도 불구하고
맨 처음엔 위험을 무릅쓰고
자신의 모습을 드러낸
무모하다고 생각되는
퍼포먼스가
우리가 관심을 갖게 된
계기가 된겁니다
그는 착취형 기업을
엿먹이려 하고 있다고 말이죠
당신 무슨 빠돌이라도 되나?
아니, 잘 생각해봐
얼핏보면 어설픈
사건을 일으켰는데도
미디어 전체를
해킹한 주도면밀함
그게 그의 매력이지
열정이 대단하군
너네는
웃는 남자 팬클럽 같아
그런 메세지 한번도 없었는데 말야
세라노사에 이어서 JMMI사가
[JMMI : Japan Micro Machine Industry]
웃는 남자에게
협박당했다고 합니다
큰일 났습니다!
엄청난 양의 사무실 책상이
이번엔 사가와 전자
본사옥상에 놓여있습니다
대체 어떻게 이 많은 책상을
하룻밤 사이에 옮겨놓을 수 있었을까요?
이건 전례없는
기업테러입니다
진짜?
진짜겠죠 이거?
나노 브라이트 사에
전화해 달라던데...
이봐요! 사츠마 메디텍스는 큐슈에서
가장 유망한 기업이란걸 아십니까?!
왜 그런데에
살인바이러스를 보낸거죠?!
나도 몰라! 아마 어젯밤 새에
니와시 로봇사를 해킹해줬잖아!?
가자!
어이, 저걸 봐!
아, 나도 마이테른사의 미스테리 서클이
프린트 된 티셔츠 갖고 있어
이 다음 주가가 폭락한 피해기업에게
공적자금 투입이 결정됨과 동시에
웃는 남자는 범행종결선언을 하고
네트워크의 어둠 속에 사라졌어
카도야가 스낵에 웃는 남자
마크가 들어있다고 홍보해서
한순간 주가가
폭등한 적도 있었지
모든 피해기업이 주식을 이용하여
한몫 잡았다는 자들이 있다고
소문냈던 사실에 대해선
어떻게 생각합니까?
그것만 보고 판단하자면
사츠마 메디텍스 사건은
가짜일지도 몰라
그건 예쁜 여자의 육감인가?
그렇다면 다른 회사가
협박뒤에 떨어진 주가변동량과
사츠마의 변동량을
비교해 보는게 어때?
그러고 보니 사츠마만 윗대가리의
돈뭉치가 투입되지 않았던걸로 아는데...
과연 그렇군
종결선언 뒤에
6개회사가
전부 비슷하게 돈을
벌었기 때문에 몰랐을거야
뭐, 범행예고 토크쇼도
꽤 느낌이 안 좋았고 말이지
그러면 그건 급진파의
행각으로 결론짓고...
하지만 다시 사건을 검토해보면
6년 전의 사건도 꽤 모순점이 많아
이걸 전부 동일범으로 생각하기엔
좀 어거지스러운 부분이 있지 않아?
결국 공범자가 있다는 소리네?
맨 처음 유괴와 그 이후의 사건전개
스타일이 다르다고 주장한
평론가도 적지 않았고...
나는 단독범행설을
지지하는 편이야
그건 좀 아닌 것 같은데?
지금은 6년 전과 이번 범인이 똑같은
인물인지 아닌지를 추리해도 의미가 없어
사건의 전모를 풀 열쇠는
6년 전의 유괴와
이번 암살예고 직후에
연쇄적으로 일어난 현상이
어떤 의도로 일어났느냐에
달려있다고 생각해
오, 누님 참 날카로우십니다
저도 그렇게 생각합니다
그럼!
이쪽에 저장된 당시의 영상을
보면서 그걸 검증해 보십시다
하지만 그전에 서버 전체에 쌓인
백업데이터를 삭제할 테니
잠깐 휴식!
저기, 이 마크를 고안했다는
'폴' 이라는 디자이너가
사건 당시에 특수본부에
잡혀갔던 거 기억나?
자신의 DB가 해킹당해서 디자인이
도난당했다고 주장하던 그거?
결과적으로 디자이너로서
이름을 날리게 되었지만 말야
나도 존경하고 있고...
자, 가자~!
아무리 그래도 이 사건이 당시에
그렇게 붐이 일어났던 이유가 뭘까?
알 것 같아도 알 수 없는 신비함과
딱 좋은 타이밍에 '공급된' 센세이션
가끔은 좋은 소리하네
세라노 사장이 수사에
비협조적이었던 것도 유명하지
웃는 남자와의 뒷거래 혐의가
아직도 남아있고 말이죠
하지만 제가 이 사건에
가장 끌리게 된 계기는
역시 최초의
사건에서 볼 수 있는
기형적인 정신상태와
도도한 영웅의 이미지 때문입니다
오, 나도 그래
이번 사건이 시작된 계기도
인터셉터의 부정사용의혹
기자회견중 이었는데
그것도 기형적인 정신상태?
그 인터셉터를 개발한 회사가
바로 세라노 게노믹스사
권력과의 연관성이
느껴지지 않습니까?
역시 재미있네!
전 국민 탐정화라고나 할까?
이러니 추리의 병렬화가
일어나는 게 당연하지!
모든 것이 마이크로 머신업계
그룹의 자작극이고
웃는 남자는 처음부터 주가조작을
목적으로 한 프로그램이었다는 결말은 어때?
그건 재미없어
웃는 남자는
실재하고 있다구
실재했으면 좋겠다는
희망사항이 아니라?
하지만 내가 모 소스에서
얻어낸 정보에는...
- 또 소스...
- 이 사건으로 일어난 경제효과는
약 20조엔
그건 그거대로 대단한
존재가치라고 생각되지 않아?
다들 제가 하고싶은 말과
멀어지는 느낌이니...
저도 독자적인 소스에서 얻어낸
비장의 이야기를 꺼내보지요
이번에 동시다발적으로
일어난 암살 미수는
나나오A가 뿌린 바이러스로 일어났다는
경찰의 공식발표는 다 거짓말입니다
근거는?
그래! 그 이야기의
소스를 대봐!
또 소스랜다...
참고로 이 방에 JD가 들어온 이후로
지금까지 몇 번이나 소스라고 했지?
[검색결과 - 38회]
나도 그건 흥미있군
실은 난... 그 시간에
현장에 해킹을 걸었습니다
정말로?!
그럼 너도 암살을
계획했었다는 거냐?
아니 그게 아니라
난 그저... 어떤 일이 일어났는지
알고 싶어서 엿본 것 뿐입니다
그러니까 아마 그 39명의 암살자도
바이러스에 휘둘린 것이 아니라
자신의 의지로 거기에
있었다고 생각합니다
나랑 같은 해커도
많이 있었고
객석에도 크래킹하려던
사람이 있을 거라고 봅니다
하지만 왠일인지
다들 실패했지요
당신... 그걸 봤어?
그게 사실이라면 큰일이야
이젠 아무것도
믿을게 못되누만요
그래!
나도 그날 식장에 가볼려고
생각했었는데... 젠장..!
기다려! 그러면 체포된 39명중에
웃는 남자가 있지 않을까?
그렇지는 않을겁니다
그 때 잡힌 사람들은
여기 있는 사람들처럼
열광적인 팬
아니면 모방자입니다
그럼 나나오A의 범행예고에 호응하여
그들이 그 자리에 갔다는 거야?
그것도 아닌 것 같습니다
사실... 또 하나 비장의
이야기가 있는데
그 사건 뒤에 난
네트에 다이브해서...
나나오의 손에 의해 구성된
나나오 명의의 등록 서버를 찾아냈습니다
저겁니다
진짜네?
조심하십시오
공성방벽이 있습니다
레벨6까지 들어가보면 시뮬레이션된
계획이 몇개 있을겁니다
또 다시 마이크로 머신
메이커를 협박한다든지
이번엔 사이보그 제조회사를
노리는 방법도 있었는데
모든 계획이 지행성 분할형 바이러스가
성공여부의 관건이라는 공통점이 있습니다
하지만 거기에서...
궁금한 점이 하나 생겼습니다
사실 나나오가 실제로 일으킨
총감암살은 시뮬레이션에 없었습니다
그 외에 몇가지 주도면밀한
계획을 준비하면서도
직전에 갑자기 총감암살로
방향을 돌린 이유가 뭘까...
용케도 조사했네요
이것말곤 하는게
없으니까요, 전
하지만 대체 왜?
설마 나나오A도
범행예고에 영향을 받은
단순한 모방범이라는 거야?
그렇지 않다면 면밀히
준비하던 계획도 포기하고
예정에 없던 암살계획을 실행한
이유를 설명할 수 없지요
그럼 총감암살을
예고한건 누군데?
당신 추리가 너무 지나쳐
좀 더 실제 있는 사실만
갖고 추리하자구
하지만 저런걸 보게되면
꽤 신빙성 있지 않아? 그 이야기
그럼 뭣 좀 물어볼께
그 날 수많은 실행범이
나왔는데도 불구하고
나나오 이외에 전뇌형 범죄가
한번도 없었던 이유는 뭘까?
당일엔 나나오만 범행을 저지르도록
되어있었을지도 모르지요
그래서 아예 실패조차도
정해놨었을 거구요
그리고 나나오야말로
6년 전에
세상을 떠들썩하게 한 웃는 남자
사건의 범인이 되는 겁니다
그 이야기를 누가 써서
세상에 뿌렸을까?
그건 역시 경...차차차차차차차차...
오오~
이봐!
당신 꽤 설명을
빙빙 돌려서 했는데...
제법 대단한 경지에 올랐네
그 때 현장에서 내 위장프록시가
날아가는걸 봤어?
아 설마 당신, 식장에서
SP요원을 제압한 누나?
대답부터 먼저 해!
예... 봤지요
위험한 방어벽이
펼쳐져 있었지요
그 조각, 혹시 남아있어?
예...
이겁니다
고마워
아뇨...
저기 그럼 저도 뭐 하나
물어봐도 됩니까?
전 처음에 모든 배후가
경찰이라고 생각했습니다
하지만 그 공성방벽은 식장에 펴놨던
경찰의 것과는 명백히 다릅니다
그런 방벽은 본 적이 없습니다
역시 그건 웃는...
조각을 받은 답례로
충고한마디 하겠는데
너무 알려고 들다간 현실세계의
육체째로 매장당할 수가 있어
어이, 접속 끊었냐?
아니, 괜찮아요
죄송하지만 저는
이쯤에서 들어가보겠습니다
뭐야, 아까 하던
이야기는 계속해야지!
그럼 실례했습니다
뭐야 왠지 썰렁해졌잖아
뭐, 어차피 이런데에서 열올려봐야
사건의 진실을 알아낼 순 없겠지
혹시 모르는 거야
만약 진짜 웃는 남자가
보고 있다면?
그런 생각하는 시점에서
이미 틀린거야
아무리 그래도 역시
이번 사건은 너무 어렵군
얼마 못가 질리겠지
난 썩어빠진 세상에서 생긴 우연이
어떤 상징으로서 만들어낸 현상이
웃는 남자가 아닐까 하고 생각해
이런 식으로 휘둘리는
우리들도 이미 모방자니까
단지 모든 사건을
현상으로 치부한다고 해도
베이비 루스가 말한대로
최초의 유괴와 6년이 지난
지금에야 암살예고를 한 사실만은
뭔가 공통점이 느껴지네
나는 그 두가지 사건만이
동일한 재능을 가진
범인에 의해
일어난 것이라고 생각해
다른 것은 규모의 대소
목적, 범행실상과 상관없이
영웅의 부재가 만들어낸 카피에
지나지 않는다고 생각하고 있어
다만 그 계기를 제공한
두 사건의 범인도
오리지널인지 어떤지는
의심스럽지만...
누님, 날카롭네!
강제전송...
뭐지?
아~ 왜?
지금 한창 재미보고 있어
좀 더 해도 되잖아?
아~ 너무해
...그런데 말야
넌 어떻게 생각해?
쳇, 추적 못했군
이봐!
응? 뭐라고 했어 지금?
혹시 너 지금까지 계속
다이브 하고 있었냐?
아, 젠장...
이 주변은 눈감고도
운전할 수 있어
그런데 왜?
됐어 임마
운전이나 해
오리지널 없는 모방자가
만들어낸 현상...
거기에 들어맞지 않는
조각이 두개...
뭐야 그게?
아냐 아무것도...
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
그 단편화된 방어벽에 대한
데이터, 남아있어?
네
위험
이겁니다
그건 그렇고, 이 동그런
인터페이스의 형태는
뭔가를 연상시킨단 말이지
그리고
너의 그 포탑도
무언가를 연상시켜!
응? 응?
자, 가라! 멍멍아!
왈
헉! 이건 말도 안돼
지금이야!
화려하게 점프한 뒤 물어!
아윽
0점
하지만 이건 입이 아닌 걸
변명도 0점
졌다